我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「怪異俱樂部」
Peppa同佢班朋友
一齊喺樹林俱樂部玩
佢係狐狸先生，好嘛？
咁多位，你好
你今日會賣啲乜嘢啊？
狐狸先生
我有南瓜、蝙蝠、巫師帽，點解𠸏？
係因為萬聖節就到啊，啲人喺萬聖節
鍾意整到啲嘢好有氣氛㗎，媽咪
可唔可以將俱樂部佈置到好有氣氛啊？
冇話唔得𠸏？
你有啲咩啊，狐狸先生？
我有盒萬聖節裝飾組合套裝
買佢仲會免費送個塑膠南瓜𠻹㗎，噢
多謝你啊，多謝啊
天福
仲有蜘蛛
噉就佈置到呢度好有氣氛啦
要佈置到真係好有氣氛噉
跟住畀爹哋媽咪佢哋睇下
我爹哋媽咪唔鍾意啲好怪異嘅氣氛㗎
噉不如佈置到只係有少少怪異就算啦
好吖
Peppa同佢班朋友
將俱樂部佈置到只有少少怪異
呢個南瓜係冇氧㗎
我哋可以畫上去啊
畫得好好啊
我都好想畫啊
雪櫃入面仲有好多用塑膠做嘅蔬菜啊
我畫喺紅蘿蔔度啦
個個都鍾意喺塑膠做嘅蔬菜度畫畫
入咗啊
噢，睇落好可愛喎
唔好睇住啊，媽咪，我哋仲未佈置好啊
OK，我唔睇啦
個箱入便似有啲乜嘢啊？
一塊白布
我打晒冷震
對唔住啊，Pedro
你想嘅，我哋友善啲噉咪得囖
應該要點做啊？
會講「你好啊」，好高興認識你啊
你好，我都係啊
我要做女巫
我都要
女巫都會噉講㗎
好嘛，我可愛嘅寶貝？
好啊
我可愛嘅寶貝箱入面仲有啲乜嘢啊？
箱入面已經冇晒嘢
我哋要多啲好怪異嘅嘢
不如試下表演木偶戲吖
我隻馬騮可以表演
我隻貓頭鷹都可以啊快啲叫爹哋媽咪嚟啦
各位爹哋媽咪
嚟睇下我哋嘅怪異俱樂部吖
但係只係有少少怪異㗎咋
好好啊
首先，睇下呢啲好怪異嘅蔬菜
我從來都未見過啲咁怪異嘅蕃茄㗎
跟住到佢哋出場喇
真係好有氣氛，唔使擔心㗎，媽咪
我哋好友善㗎
Hello，你幾好嘛？
我幾好啊，係噉你呢？
快啲嚟睇下啲女巫啦
係女巫啊
我唔記得咗要講咩啊
好嘛？
我可愛嘅寶貝
噢，係啊
好嘛？
你好可愛啊
噢，多謝你啊，女巫小姐
最後
好怪異嘅嘢就係…
一出木偶戲
好嘛，貓頭鷹？
你要唔要杯茶啊？
好，唔該晒你，你有冇餅乾𠻹啊？
冇啊，我哋呢度冇餅乾
咩話？
你話你冇餅乾？
我哋表演完喇
好嘢
冇餅乾嘅下午茶啊，噉的確好怪異
不過唔算好緊要啫，爹哋
冇錯啊，Peppa，只係有少少
唔算多𠸏
實在太好喇
啲大人好鍾意怪異俱樂部
個個都鍾意怪異俱樂部啊